=صعود لينغ يون=
=الحلقة 21=
(حمام دم الزوجة وان
تم كشفه ومشاهدته!)
تلك الساحرة الشريرة تشاو يانوان.
جرأتها لا حدود لها!
السيدة النبيلة تشاو،
أنا أوكل
الفعل القادم لك.
سأجعل الجميع يشهدون
تشاو يانوان البائس
مظهر نصف إنسان ونصف شبح.
سأدمر سمعتها تماما
وتجعل حياتها بائسة.
لقد كنت تتبعني.
اظهر نفسك.
ماذا تحتاج؟
كيف غادرت قصر تشنغشي؟
لقد خدعتك عيناك.
ماذا بيدك؟
لا شئ.
أنت الآن سيدة جلالته النبيلة.
هل تجرأ زوجك وان على لمسك؟
لقد استفززته.
لكشف الطبيعة الحقيقية للزوجة وان،
لا أهتم
كم هي كبيرة التكلفة.
ولكنني افعل ذلك.
صاحب السمو.
هل قررت؟
من الآن فصاعدا،
أنا أكون
بأمر سموكم.
هل لينغ يون حقا؟
هل هو مهم بالنسبة لك؟
إذا كانت سلامتها وهروبها
يمكن التأكد من ذلك،
أنا سوف
تحمل عشرة آلاف حالة وفاة.
حسنا إذن.
المرافقة تشنغ
من جناح شانغيون حامل.
لقد كانت تخفيه.
لأنها تريد أن يبقى الطفل غير مرئي،
ساعد في جعله يختفي.
صاحب السمو،
إنه وريث إمبراطوري.
إنه مجرد جنين غير متشكل.
ألم تقسم
على تحمل عشرة آلاف موتة؟
ماذا؟
هل تتراجع بهذه السرعة؟
سموكم على حق.
أنا
سوف نرى ذلك يتم.
تونغ آن،
أحضروا دواء للإجهاض
من خارج القصر.
يتقن،
هل ستساعد الزوجة جينغ؟
ولكن يا سيدي،
إذا اتخذت هذه الخطوة،
لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
لماذا تجبرك زوجة جينغ
على فعل ذلك؟
حضّر لي الدواء.
من الآن فصاعدا،
الخدمة بجد في الدراسة الإمبراطورية.
يتجنب
كل اتصال آخر معي.
لقد تغيرت مزاجية الزوجة وان بشكل جذري،
مع تقلبات مزاجية جامحة،
كأنها ممسوسة بروح ما.
لقد سمعته.
إنه في جميع أنحاء القصر.
بالتأكيد لا يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
الآن يجب على الجميع تجنب محيط قصر تشنغشي.
أولئك الذين يخدمون كونسورت وان يعانون،
تحملت الضرب والإساءة اليومية،
بلا نهاية في الأفق.
يجب علينا أن نتحلى بالحذر
لتجنب المتاعب.
بالفعل.
جلالتك يبدو متعبًا.
هل يزعجك أمر ما؟
شؤون المحكمة تجلب اضطرابات لا نهاية لها،
بينما الحريم
ولا يمنحني السلام أيضًا.
هل جلالتك
هل سمعت أي شائعات؟
أحاديث القصر الأخيرة
تخص القرينة وان
مع عدم وضوح الحقيقة.
إذا وجد جلالتك الوقت،
قم بزيارة قصر تشنغشي بشكل متكرر.
هل سمعتها أيضا؟
نعم.
أنا أثق في أن جلالتكم
قد فكرت بالفعل
وترددت في الكلام.
لكن قلقي يجبرني.
إذا استمرت حالة الزوجة وان،
وستشتد الشائعات
تهديد الكرامة الإمبراطورية.
أنت على حق.
سأتحدث عن قرينتي وان
مرض نفسي.
تونغ آن،
نقل الطلب إلى الأسفل.
سأتناول العشاء في قصر تشنغشي الليلة.
نعم.
هل جلالته قادم؟
لقد أرسل جلالته للتو رسالة،
قائلا أنه سوف يتناول العشاء هنا.
كيف أبدو الآن؟
جمال جلالتك
الإلهي وروعته
لا مثيل لها.
لا.
أبدو مرهقًا جدًا.
من المؤكد أن جلالته سوف يكرهني.
أين لينغ تشو؟
أريد أن أستحم.
استدعاء لينغ تشو.
(قصر يونغ شيو)
سيدتي،
أرسل لينغ تشو كلمة.
سمعت الزوجة وان أن جلالته
سيتناول العشاء في قصر تشنغشي.
إنها تريد حمام دم.
العرض
على وشك أن تبدأ أخيرا.
ماذا يحدث بالخارج؟
صاحب السمو،
لقد تعثرت بالصدفة.
(أختي العزيزة)
(لقد طلبت من شون شي أن يضيف أعشابًا مخدرة)
(إلى البخور المعتاد الخاص بك الليلة.)
(يجب أن يكون التأثير واضحًا الآن.)
سيدتي،
الزوجة جينغ، المحظية شو،
السيدة النبيلة رونغ،
المرافق لي والمرافق تشنغ
وآخرون
الجميع متجهون إلى قصر تشنغشي.
جيد.
دعونا نغادر أيضا
لتشهد على هذا المشهد.
إن جلالته وأنا
نتقاسم المودة العميقة.
بمجرد الانتهاء من الاستحمام
وأزين نفسي بدقة،
سأشع بالروعة.
عندما ينظر جلالته
إلى جمالي الذي لا مثيل له،
سوف يتأرجح قلبه بالتأكيد،
وسأستعيد فضله الحصري.
ماذا... ما هذا؟
ليس لدي أي فكرة.
من ذاك؟
الزوجة جينغ.
هل هذا عرض
تم ترتيبه من قبل أحد القصور؟
محظية شو,
هل يبدو أن هناك شخصًا
يستحم خلف الستائر؟
لا أعرف.
من الذي يستحم في الأماكن العامة بهذه الطريقة؟
إنه أمر غريب جدًا.
لم أرى قط مثل هذه الطريقة
للتنافس على الود.
- جلالتك.
جلالتك.
ما هذا النوع من الفعل؟
جلالتك،
ليس لدي أي فكرة.
سمعت عن حادثة غريبة
في القصر
جذب الحشود للشهادة.
لذلك جئت للمراقبة.
إنها قرينة وان.
ماذا؟
- هل هي زوجة وان؟
ماذا تفعل بالضبط؟
جلالتك،
تشير الشائعات الأخيرة في القصر
إلى عدم استقرار الزوجة وان.
لقد رفضتهم في البداية،
لكن الآن يبدو الأمر كما لو
أنها لم تكن بلا أساس.
سأكتشف
الخدعة التي تقوم بها.
- إنها الزوجة وان.
- نعم، إنها هي.
لماذا تستحم هنا؟
لماذا انا هنا؟
- جلالتك.
- هل جننت؟
- جلالتك!
- بالضبط.
جلالتك!
إنه ليس كما يبدو!
دعني أشرح لك يا جلالتك!
إسمعني يا جلالتك!
هذا ليس صحيحا!
إنه ليس كما يبدو!
حراس!
إرجعها إلى قصرها.
بخصوص حدث اليوم،
هل يجب أن تنتشر الكلمة؟
الإعدام في انتظاركم!